-Πώς σου φάνηκε;
-Καλό ήταν.
Αυτό; Μόνο καλό;
Μ' άρεσε. αλλά όταν μου είπες
ότι θα χάσω την παρθενιά μου.
δεν περίμενα να δω πρώτη φορά
τους Κυνηγούς της Χαμένης Κιβωτού.
Συγγνώμη.
Διάλεξα λάθος λέξεις.
Έπρεπε να σου πω ότι θα πάθαινες
την πλάκα σου στον καναπέ μου.
Ευχαριστώ που το είδες πάντως.
Είναι απ' τις αγαπημένες μου.
Ήταν διασκεδαστικό.
αν εξαιρέσεις το θέμα στην ιστορία.
Θέμα στην ιστορία;
Έιμι.
Τι αφελής που είσαι!
Η ταινία είναι το τέκνο του Στίβεν
Σπίλμπεργκ και του Τζορτζ Λούκας.
δύο απ' τους πιο ταλαντούχους
σκηνοθέτες της γενιάς μας.
Το έχω δει 36 φορές. εκτός απ' τις σκηνές
με το φίδι και με το πρόσωπο που λιώνει
που μπορώ να δω μόνο
αν έχει ακόμα φως έξω.
Σε προκαλώ να βρεις πρόβλημα στην ιστορία.
Να το σαγόνι μου. Κάν' το να πέσει.
Εντάξει.
Ο Ιντιάνα Τζόουνς δεν παίζει ρόλο
στην έκβαση της ιστορίας.
Και να μην ήταν στην ταινία.
όλα θα γίνονταν ακριβώς έτσι.
Καταλαβαίνω τη σύγχυσή σου.
Δεν κατάλαβες ότι ο Ιντιάνα Τζόουνς
ήταν αυτός με το καπέλο και το μαστίγιο.
Όχι. το κατάλαβα κι ακόμα
και να μην ήταν στην ιστορία.
οι Ναζί θα έβρισκαν την κιβωτό.
θα την άνοιγαν και θα πέθαιναν.
Όπως κι έγινε.
Άσε να σ' το κλείσω εγώ.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
-Γεια.
Δεν πας στο κομιξάδικο τις Τετάρτες;
Ναι. αλλά ο Σέλντον είχε
ραντεβού με την Έιμι
και δεν χρειάζονται εμένα.
για να είναι άβολο.
Τα καταφέρνουν μόνοι τους.
-Πώς πήγε η σχολή;
-Καλά. Κοίτα.
Το παιδί που με απογοήτευσε
της Μπέβερλι Χοφστάντερ.
-Πήρες το βιβλίο της μαμάς μου;
-Ναι.
Το προτείνουν για το μάθημα ψυχολογίας.
Έλα. όχι αυτό!
Έχει κάθε άθλια ιστορία
της παιδικής μου ηλικίας.
Τέλεια! Έχει φωτογραφίες;
Σε παρακαλώ. βρες άλλο βιβλίο.
Γιατί; Πόσο κακό μπορεί να είναι;
Λέει για το πώς έμαθα
να πηγαίνω στην τουαλέτα.
ότι έβρεχα το κρεβάτι μου.
Για τον αυνανισμό.
Αν έβγαινε κάτι από μέσα μου.
έγραφε γι' αυτό.
Λοιπόν. κάνε ό.τι θες.
αλλά μη μου πεις τίποτα.
Ούτε για το κεφάλαιο
για την κρίση με τον θηλασμό;
Δεν ήταν κρίση.
Μου άρεσε πιο πολύ το αριστερό
κι έμειναν λίγο άνισα.
Ακόμα στο αριστερό πας!
Με ποιον διάσημο λέτε ότι μοιάζω πιο πολύ;
Με τη Χάλε Μπέρι.
Γιατί;
Με τον Στιούαρτ θα φτιάξουμε προφίλ
σε σάιτ γνωριμιών και το ρωτάει.
Θα σκότωνα για να έχω
το σκαρί αυτής της γυναίκας!
Γιατί διαβάζεις
το Περηφάνια και Προκατάληψη;
Θα σας πω.
Η Έιμι μού κατέστρεψε
τους Κυνηγούς της Χαμένης Κιβωτού
και τώρα θα πάρω κάτι αγαπημένο της
και θα της το καταστρέψω.
Δεν αρκούσε η ζωή της;
Πώς γίνεται να σου το χαλάσει;
Είναι τέλειο.
Ναι. αλλά ο Ιντιάνα Τζόουνς
είναι άσχετος με την ιστορία.
Και χωρίς αυτόν οι Ναζί θα έβρισκαν
την κιβωτό. θα την άνοιγαν. θα πέθαιναν.
Περίμενε. Όχι. Οι Ναζί
έσκαβαν στο λάθος μέρος.
Βρήκαν την κιβωτό.
επειδή τη βρήκε πρώτα ο Ίντι.
Έσκαβαν σε λάθος μέρος.
γιατί ο Ίντι είχε το μενταγιόν.
Χωρίς αυτόν θα είχαν το μενταγιόν
και θα έσκαβαν στο σωστό μέρος.
Ξέρω ότι δεν θες να το συζητήσεις.
αλλά να σε ρωτήσω κάτι;
-Όχι.
-Θέλω να μάθω
γιατί ένα πεντάχρονο αγόρι βάφεται
και βάζει βυζιά από μπαλόνια.
Δεν ήταν βυζιά. ήταν μύες.
Και βαφόμουν πράσινος. έκανα τον Χαλκ.
Έβαζες το σουτιέν της.
Για να μην κρεμάνε οι μύες μου.
Γίνεται να μην το συζητήσουμε;
Εντάξει.
Αλλά ως φοιτήτρια ψυχολογίας
που πήρε Α στην πρώτη της εργασία.
νομίζω ότι καμιά φορά
είναι καλό να ανοίγεσαι.
Εντάξει. Θες να μάθεις
γιατί ντυνόμουν σαν τον Χαλκ;
Γιατί πάντα ήμουν θυμωμένος μαζί μου
και ήθελα να γκρεμίσω το σπίτι.
-Γιατί ήσουν τόσο θυμωμένος.
-Δεν ξέρω.
Ίσως επειδή ήμουν πάντα
το υποκείμενο των πειραμάτων της.
Έφτασες στο κεφάλαιο που έκανε
το πασχαλινό κυνήγι του θησαυρού
χωρίς θησαυρό. για να δει πόσο θα έψαχνα;
Η απάντηση; Μήνες.
Λυπάμαι. Μακάρι να μπορούσα
να κάνω κάτι να νιώσεις καλύτερα.
-Κι εγώ. αλλά δεν γίνεται.
-Αλήθεια; Σίγουρα;
Βέβαια. θα διαφωνήσω εγώ
με μια άριστη μαθήτρια;
Σε προειδοποιώ. πάω στο δεξί.
μην το κάνεις μεγάλο θέμα.
Πρέπει να βάλω και μέικαπ;
Όταν μπαίνει κάποια στο προφίλ σου.
πρώτα κοιτάει τη φωτογραφία σου.
Θέλω να φαίνεσαι διασκεδαστικός
και γεμάτος ζωή
κι όχι σαν πτώμα
που μόλις έβγαλαν απ' το ποτάμι.
Ωραία. πάμε.
Χαμογέλα.
Την κρατάμε στην άκρη αυτή.
Άκου να δεις.
Γύρνα απ' την άλλη και ξαναγύρνα απότομα.
Και φαντάσου ότι η κάμερα
είναι η κοπέλα που θες να γνωρίσεις.
Έγινε.
Ωραία. πάμε πάλι.
Τώρα σκέψου ότι η κοπέλα
δεν θέλει να σου κάνει κακό.
Δεν νομίζω ότι μπορώ να το κάνω.
Έλα. άλλη μία.
Είναι λίγο θολή.
αλλά αυτό μάλλον είναι υπέρ σου.
-Θες μπίρα;
-Ναι.
Τα έγραψες όλα στο προφίλ σου;
Σχεδόν.
Τι έβαλες στην περιγραφή
του εαυτού σου με μία λέξη;
Εγώ έβαλα "άκακος".
Τώρα που το ακούω βγαίνω λίγο σαν ψώνιο.
Τι έβαλες στο δυνατό σου σημείο;
Τα λεφτά των γονιών μου.
-Εσύ τι έβαλες;
-"Δεν υπάρχει".
Είσαι πολύ σκληρός με τον εαυτό σου.
-Έχεις πολλά θετικά.
-Ναι; Σαν τι;
Είσαι ταλαντούχος καλλιτέχνης.
έχεις δική σου επιχείρηση.
Τίποτα από αυτά
δεν με έχει βοηθήσει με τις γυναίκες.
Να υπονοήσουμε ότι έχεις μεγάλα προσόντα;
Έχω έναν όρχι που είναι πολύ μεγάλος.
Τώρα μιλάς σαν νικητής.
Τι κάνεις;
Τελικά το Περηφάνια και Προκατάληψη
είναι ένα άψογο αριστούργημα.
Αυτός έχει περηφάνεια. αυτή έχει
προκαταλήψεις. απλώς πετυχαίνει.
Και ψάχνεις να της καταστρέψεις
κάτι στις γελοιογραφίες;
Της αρέσει η σειρά
γελοιογραφιών Μαρμαντιούκ.
-Και;
-Νομίζω ότι το βρήκα. Άκου.
Η οικογένεια έχει ένα σκύλο
τόσο μεγάλο και απείθαρχο
που δημιουργεί μόνο προβλήματα.
Γιατί τον κρατάνε.
Ίσως τον ερωτεύτηκαν ως κουτάβι
και δεν ήξεραν πόσο θα μεγαλώσει.
Φυσικά.
Γιατί να μην της αρέσει ο Ζίγκι;
Αυτό έχει πολλά κενά στην πλοκή.
Λυπάμαι. φίλε.
Νομίζω ότι της αρέσει κι ο Γκάρφιλντ.
Να πάρει. τώρα μ' αρέσει κι εμένα.
Θα τα πούμε μετά. Θα πάω με την Πένι
να δούμε χαζοποδόσφαιρο.
Περίμενε. Έχεις κάνει παρέα με την Έιμι.
Μπορείς να σκεφτείς κάτι που της αρέσει
κι έχει ελαττώματα που δεν έχει δει;
Πρέπει να φύγω.
-Έτοιμη;
-Ναι.
Κι αυτή τη φορά μην προσπαθήσεις
να μιλήσεις για αθλητικά με τα παιδιά.
Σιγά το αθλητικό μπαρ.
Ούτε ήξεραν το Κουίντιτς.
Πρέπει να πάμε οπωσδήποτε;
Ποτέ δεν θες να πάμε
να κάνουμε παρέα με τους φίλους μου.
Όλο λες ότι έχει φασαρία. είναι βρόμικο
το μπάνιο. σου βάζουν φτερούγες στο αφτί.
Έχεις δίκιο. Πάμε.
-Τι έχεις;
-Τίποτα. καλά είμαι.
Περίμενε. για το βιβλίο
της μαμάς σου είσαι έτσι;
Όχι. δεν αφορούν όλα τη μαμά σου.
-Αν δεν είσαι καλά. ας μην πάμε.
-Αυτό αφορά τη μαμά μου.
Συγγνώμη. δεν έπρεπε να το διαβάσω.
Θες να πάρουμε φαγητό
και να δούμε εδώ τον αγώνα;
-Καλό ακούγεται.
-Εντάξει.
Ναι. ή να παραγγείλουμε
και να δούμε τη μεγάλη εκδοχή
του Χόμπιτ με τον σχολιασμό.
Γιατί είμαι πολύ στενοχωρημένος
γι' αυτό με τη μαμά μου.
-Λέοναρντ. έτοιμος για φαΐ;
-Ένα λεπτό!
Έλα. συγγνώμη.
-Γεια σου. Πένι.
-Γεια.
Αγάπη μου. καλό κουράγιο σήμερα.
Θα προσπαθήσω. αλλά μπορεί
να είμαι στενοχωρημένος το βράδυ.
Σεξ στη δουλειά;
Σταμάτα. Η κοπέλα μου είναι.
-Συγγνώμη.
-Που έκανε μαζί μου σεξ στη δουλειά.
Πώς το κατάφερες;
Όποτε λέω πόσο χάλια
μου φερόταν η μαμά μου.
η Πένι κάνει τα πάντα.
για να νιώσω καλύτερα.
-Σοβαρά;
-Δεν είμαι περήφανος. αλλά πετυχαίνει.
Την έβαλα να δούμε ντοκιμαντέρ
έξι επεισοδίων για τους Μόντι Πάιθον.
Μέχρι κι εγώ βαρέθηκα. αλλά ήθελα
να δω αν θα το πάει μέχρι τέλους.
-Ακούγεσαι περήφανος.
-Ναι. είμαι πολύ.
Γεια σου. Σέλντον. Όλα καλά;
Ναι. γιατί;
Την άλλη φορά που πήρες έκτακτα είχες
στριφογυριστή πατάτα στις κανονικές σου
και νόμιζες ότι κάποιος
ήθελε να σε ναρκώσει.
Ναι. στις 13 Απριλίου. Σκοτεινή νύχτα.
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Θέλω να σε καλέσω σε αυθόρμητο
ραντεβού αύριο το βράδυ.
-Αλήθεια;
- Ναι.
Μου έκανες τη χάρη να δούμε
τους Κυνηγούς της Χαμένης Κιβωτού.
Θέλω να σου κάνω τη χάρη
και να δούμε ένα επεισόδιο
απ' την αγαπημένη σου παιδική σειρά.
Μικρό Σπίτι στο Λιβάδι.
Τέλεια. Γιατί τρίβεις τα χέρια σου;
Βάζω λοσιόν. Είσαι μέσα ή όχι;
Και βέβαια είμαι μέσα.
Τέλεια. Θα σε δω αύριο.
-Καληνύχτα. δρ Φάουλερ.
- Καληνύχτα. δρ Κούπερ.
Ναι. καληνύχτα.
Το 'χαψε!
Γιατί να βάλω λοσιόν.
αφού έχω τόσο απαλά χέρια;
Ήσουν πολύ σιωπηλός
όσο τρώγαμε. Όλα καλά;
Ναι. σκεφτόμουν τη μαμά μου
και πόσο λυπηρά παιδικά χρόνια είχα.
Ναι. χάλια θα ήταν.
Πάω για μπάνιο. πλύνε τα πιάτα.
Να έρθω στο μπάνιο μαζί σου
να δούμε τι θα γίνει;
Άκου τι θα γίνει.
Εγώ θα κάνω μπάνιο. εσύ θα πλύνεις πιάτα.
Αυτό; Καμία συμπόνοια;
Καημένε Χάουι. Εντάξει; Πάω για μπάνιο.
Μπέρνι.
Τι; Τι έπαθες;
Μοιράζομαι τον πόνο μου.
Και δεν με πείθεις. Ξαναπροσπάθησε.
Μαθαίνω να είμαι άντρας σε μια κουλτούρα
όπου γίνεται όλο και πιο δύσκολο.
Δεύτερη αποτυχημένη προσπάθεια.
Ο Λέοναρντ κάνει αυτό στην Πένι και κάνουν
σεξ και βλέπουν Μόντι Πάιθον.
-Χάουαρντ.
-Ναι. ήταν χαζό. Δεν έπρεπε να το κάνω.
Και στενοχωρήθηκα τώρα.
Τόσο πολύ.
Καλά. πήγαινε για μπάνιο
και θα πλύνω τα πιάτα.
Τρία. δύο. ένα.
Αυτό ήταν.
Τα προφίλ μας ανέβηκαν.
Προσοχή. καταναλωτές.
το κατάστημά μου άνοιξε.
Ναι. κυρίες μου. Εσείς νομίζετε
ότι έχω αυτοπεποίθηση και πλάκα.
Σου λέει όταν κάποιος
βλέπει το προφίλ σου.
Η Jenny309.
Ελπίζω να μην είναι το βάρος της.
Αν είναι. θα την πάρω εγώ.
Ωραία.
Κι εγώ μία.
Έρχονται οι γυναίκες.
Αν το είχα ξεκινήσει πριν χρόνια.
θα είχα πάρει δυο διαζύγια τώρα.
Κι άλλη.
Είναι περίεργο. Όταν βλέπουν
το προφίλ σου. δεν νιώθεις εκτεθειμένος.
σαν να σε βλέπουν γυμνό;
Δεν τρέχουν ουρλιάζοντας. οπότε όχι.
Μ' αρέσει το Μικρό Σπίτι.
Ήθελα τόσο να μένω σε αγρόκτημα
που πήγα να αρμέξω τη γάτα μου.
Δεν άξιζαν τα ράμματα
για ένα μπολ δημητριακά.
Κάτσε. χαλάρωσε και απόλαυσε
μια αγαπημένη παιδική ανάμνηση.
Βλέπεις την καλύβα;
Διάβασα ότι καταπατούσαν
παράνομα τη γη των Ινδιάνων.
Εγώ πιστεύω ότι αυτό που κάναμε
στους ιθαγενείς ήταν λάθος.
αλλά δική σου αγαπημένη
σειρά είναι αυτή. όχι δική μου.
Κοίτα τη μικρή Λόρα Ίνγκαλς
που τρώει φυστικοβούτυρο.
Φυστικοβούτυρο;
Παράξενο. αφού το φυστικοβούτυρο
βγήκε στις αρχές του 1900.
Αν ήξερα ότι στη σειρά ταξιδεύουν
στον χρόνο. θα την είχα δει.
Προσπαθείς να με εκδικηθείς
γι' αυτό που είπα για την ταινία.
Είναι χαζό αυτό.
Σχεδόν τόσο χαζό
όσο ότι ο Δρ Μπέικερ έχει τηλέφωνο.
αφού τότε η τηλεφωνία
υπήρχε μόνο στις μεγαλουπόλεις.
Μάλλον μιλάμε
για το Μικρό Σπίτι της Γελοιότητας.
Σέλντον. έχουμε σχέση.
Όταν θυμώνεις. απλώς πες το μου.
Δεν χρειάζεται να ψάχνεις εκδίκηση.
Σίγουρα;
Όποτε ο μπαμπάς μου γυρνούσε αργά σπίτι.
η μαμά τού έβαζε τα κακά του χάμστερ
στον καπνό που μασούσε.
Όχι. δεν θα το κάνουμε έτσι.
Εντάξει.
Είμαι θυμωμένος μαζί σου.
Μου χάλασες την ταινία
και ίσως και όλη τη σειρά.
Εκτός απ' την τέταρτη ταινία
που ήταν ήδη κακή.
Δεν έπρεπε να το πω. Συγγνώμη.
Ευχαριστώ.
-Νιώθεις καλύτερα;
-Ναι. Αλλά όχι τόσο καλά όσο θα νιώσω.
όταν σου πω ότι ο Γκαρφιλντ δεν έχει
λόγο να μισεί τις Δευτέρες.
Είναι γάτα. δεν έχει δουλειά.
Γεια... Τι έγινε;
Ένα μικρό δωράκι.
Ξέρω ότι νιώθεις άσχημα
για τη μαμά σου τελευταία.
Ναι. Πολύ άσχημα.
Ήθελα να νιώσεις καλύτερα
και σου ετοίμασα κάτι ιδιαίτερο.
Ήδη πιάνει. το νιώθω.
Γεια σου. Λέοναρντ.
Μαμά;
Έμαθα ότι γκρινιάζεις
για το τι γονιός ήμουν.
για να χειριστείς συναισθηματικά
την κοπέλα σου.
Η Μπερναντέτ μού τα είπε.
Δεν έχει ούτε δεξί ούτε αριστερό.
Ας συζητήσουμε γιατί συνεχίζεις
να με εμπλέκεις στην ερωτική σου ζωή.
Σε παρακαλώ. μαμάκα. Όχι. μαμάκα.
Όταν ήσουν έξι. έπιασες
εμένα και τον μπαμπά σου γυμνούς.
Του χτυπούσα τον πισινό
με την καινούρια σου ρακέτα.
Δεν ήταν όνειρο αυτό;
Πώς σε έκανε αυτό να νιώσεις;
Πένι. έλα εδώ.
Τώρα είμαι όντως στενοχωρημένος.
Τις τελευταίες δύο ώρες έχουν
δει τα προφίλ μας 162 γυναίκες.
Πόσες μας έχουν στείλει μήνυμα;
-Συνολικά;
-Ναι.
Καμία.
Είναι άσχημο αυτό.
Δεν έχω ξανανιώσει τέτοια απόρριψη.
Και κάποτε ένας σκύλος γύρισε στον μπόγια.
Είναι ό.τι χειρότερο.
Αν είναι να μας απορρίψουν.
πάμε στο μπαρ να το κάνουμε παραδοσιακά.
-Να μας κοιτάξουν στα μάτια.
-Ναι. οτιδήποτε είναι καλύτερο.
Γεια.
Δεν ενδιαφέρομαι.
Έκανα λάθος. Αυτό είναι χειρότερο.
Αν δεν ήταν ο Ιντιάνα Τζόουνς.
η κιβωτός δεν θα ήταν στην αποθήκη.
Ισχύει!
Την πήρε και την πήγε στις αρμόδιες αρχές.
-Σαν ήρωας που ήταν.
-Ναι.
Βασικά έπρεπε να την πάει
στο μουσείο. για να μελετηθεί.
Ούτε αυτό δεν μπόρεσε να κάνει.
Απόδοση:
Κατερίνα Αναστασοπούλου
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-